I'm your father.
May the force be with you.
You shall not pass!
Et ici, un petit geranium.
Drugs are bad, mmkay?
Don't you dare call me a Cartman!
Oh my god, they killed Kenny!
Screw you guys, I’m going home!
So long and thanks for all the fish
Last night, Darth Vader came down from planet vulcan and told me that if I didn't take lorraine out... that he'd melt my brain.
I guess you guys aren't ready for that yet. But your kids are gonna love it.
Roads? Where we're going, we don't need roads.
We came! We saw! We kicked its ass!
Who you gonna call?
Ray, when someone asks you if you’re a God, you say yes!
He slimed me. I feel so funky.
A wizard is never late, Frodo Baggins. Nor he is early.
Le lion ne s'asscoie pas avec le cafard.
Il est bizarre ce sol, il est pas palpable.
Viens me le dire de profil si t'es un homme!
Il est ou le magneau?
Pas de palais...pas de palais.
Vous savez, moi je ne crois pas qu'il y ait de bonne ou de mauvaise situation. Moi, si je devais resumer ma vie aujourd'hui avec vous, je dirais que c'est d'abord des rencontres. Des gens qui m'ont tendu la main, peut-etre a un moment ou je ne pouvais pas, ou j'etais seul chez moi. Et c'est assez curieux de se dire que les hasards, les rencontres, forgent une destinee... Parce que quand on a le goût de la chose, quand on a le gout de la chose bien faite, le beau geste, parfois on ne trouve pas l'interlocuteur en face je dirais, le miroir qui vous aide a avancer. Alors ça n'est pas mon cas, comme je disais la, puisque moi au contraire, j'ai pu : et je dis merci a la vie, je lui dis merci, je chante la vie, je danse la vie... je ne suis qu'amour ! Et finalement, quand beaucoup de gens aujourd'hui me disent « Mais comment fais-tu pour avoir cette humanite ? », et bien je leur reponds tres simplement, je leur dis que c'est ce gout de l'amour ce gout donc qui m'a pousse aujourd'hui a entreprendre une construction mecanique, mais demain qui sait ? Peut-etre simplement a me mettre au service de la communaute, a faire le don, le don de soi...
Moi je serai vous, j'irai me recoucher vite fait avant de prendre un pain !
Au bout d'un moment, il est vraiment druide, c'mec-la, ou ça fait quinze ans qu'il me prend pour un con ?
Ca vous fait pas mal a la tete de glandouiller vingt-quatre heures sur vingt-quatre ?
Mais comment voulez-vous que j'vous prouve que j'suis moi, ca devient debile, a la fin !
Me parler ? A c'te heure-ci ? Vous voulez mon pied au cul ?
Vous racontez ce qui s'est passe, d'un coup, sans vous arreter, et si vous changez des trucs, je vous envoie le registre a travers la gueule. Vu ?
Ca vous ennuie si je vomis ?
D'apres mes derniers renseignements, il serait tout a fait possible que le Graal ne soit ni un vase, ni une coupe, mais... un recipient.
MEECREEAAAAAAAAANTS !
You call this archaeology?
Snakes. Why’d it have to be snakes?
Nothing surprises me; I’m a scientist.
God help us, we're in the hands of engineers.”
